Я понимаю, что ты заебался, но нужно уделить внимание вёрстке тоже.
Вообще если откровенно говорить, то мы два долбаёба, которые ничего не знают.
И сейчас наше положение на рынке довольно печальное.
Функционал это хорошо, но и не мало важно уметь верстать тоже.
По факту пока ты будешь джуном ничего серьёзного на проекте тебе не доверят и ты скорее всего будешь
заниматься какой-нибудь ебанью по типу вёрстки, поэтому уделяй внимание вёрстке.
Если я забуду завтра расскать, скоп это круто, но БЭМ тоже нужен, ты не всегда сможешь писать всё в скопе.
Из планов на будущее:
У меня есть так же несколько идей по поводу всяких анимаций которые можно попробовать в вёрстке.
Нам нужно будет пощупать бутстрап, если щупал, быстро пролетим.
Поюзаем таилвинд и вьютифай, чисто для галочки в резюмехе.
Разберём основные хуки жизненного цикла.
Поучимся писать на джс кратко и понятно.
Поробуем поюзать AXIOS.
Сделаем какой-нибудь Drag and drop.
Поюзаем вью роуты.
Вообще не было в планах разбирать Vuex, но думаю можно будет.
Разберём Nuxt.js на одном вью не вывезем я думаю.
Vue3 хорошо было догнаться, но там тс, а тс просто так юзать вообще хуйня полная,
тем более нам двоим это нужно это разбирать однозначно.
Естественно всё будем делать вместе ибо я, сам понимаешь, не сенъёр-помидор.
Напишем парочку проектов с апишкой используя разные технологии.

По текущему плану:
Сделаем тудушку тут, потом ты её сделаешь снова сам у себя на гите, на всё про всё у тебя будет максимум 2 часа.
Потом пощупаем апи, сделаешь мне хуйню как в джаваскрипт нинзя, табличку с графиками и курсами валют/крипты
Потом возьмёмся за какую нибудь более сложну апишку, разберём роуты, и сделаешь полноценное SPA, где будут картинки,
лента, и прочее говно, со всем говном. 
В идеале уложиться в месяц, и начать искать что-нибудь на рынке, писать резюме, оформлять гит, начинать проходить собесы.
По мере всего не забывай читать методу для собесов, которую я тебе скидывал. И продолжать что-то делать на гите.
Тот ещё дроч, но лучше сделать так. На рынке пока всё не оч как я вижу, возможно придётся нам вместе 
разбирать концепии вью 3 и тайпскрипт(если джс выучим на более менее нормальном уровне, то это будет не сложно
главное каждый день что-то писать и делать)
