TODOLIST где можно писать всякое.
____
Например, планы, что сделать или сделано. 
Желательно не стираться старое, чтобы можно было посмотреть что да как было/есть.
Новые записи лучше сверху над записями с прошлых дней.
____

____
!!!ВАЖНО!!!
Юзаем линтер и преттир, они очень жесткие, я бы сказал даже ***ебанутые***, но в вебшторме можно настроить автолинт 
при сохранении.
____
**НЕ СТЕСНЯЙСЯ ПИСАТЬ КОД, ЕСЛИ ПРОСТО СИДЕТЬ ДУМАТЬ, ТО МОЖНО ДОЛГО СИДЕТЬ,
ТЫ НЕ НА БУМАГЕ ПИШЕШЬ, ТАКЧТО СТЕРЕТЬ ВСЕГДА МОЖНО, ТО ЖЕ САМОЕ И КАСАЕТСЯ КОНСОЛЬ ЛОГОВ,
ЕСЛИ ЧТО-ТО НЕ РАБОТАЕТ, ВЫВОДИ КОНСОЛЬ ЛОГ, СМОТРИ ЧТО МОЖЕТ ПОЙТИ НЕ ТАК**
____
!!!НЕЙМИНГИ ВАЖНО НЕ ПУТАТЬСЯ В НИХ, МОЖНО ПОТРАТИТЬ МНОГО ВРЕМЕНИ ИЗ-ЗА НИХ
____
17.06.2021
Как такового смысла выносить инпут в отдельный компонент в данном случае
нет, но вынеси. Я хочу знать, что ты понял как это делается, будет круто,
если ты это сделаешь сам.
1. Сделай в компоненте лейблы для инпутов, значение должно передаваться пропсами.
2. (задание со звёздочкой) Так же навесь динамические классы на лейблы, чтобы они были меняли, 
когда вводишь что-то в инпут.
3. сделай сортировку по айдишнику и кнопку сортировки со стрелочкой вверх и вниз, в зависимости 
от выбранного типа сортировки айтемов.
4. Разбери отрефакторенный компонетн модалки, есл есть баги - подумай, а в идеале исправь.
5. Посмотри комментарии в App
6. Выведи алерт, когда мы вводим данные в модалку, но вместо сейва нажимает крестик.
7. Отрефактори везде js код, посмотри, подумай, как можно написать проще.
8. Почитай про файлы .env (переменные окружения) 

15/05/2022
Добавил prettier, линтер, SCSS.

TODO:
Сделай компонент с modal красивее в плане вёрстки немного, пожалуйста, а то она меня немного бесит. !
Вынести кнопку и input в отдельный компонент и использовать её в везде где она есть. ! Учись работать с пропсами

____
Мои хотелки.
____
1. `Хочу close на modal.` +
2. `Хочу close отдельным компонентом.` +
3. `Хочу чтобы modal закрывалась, когда тыкают вне её.`+
4. `Хочу чтобы у нас было много объектов, и мы могли сортировать их.`
5. `Хочу чтобы ты сделал пагинацию, потом вынес её отдельным компонентом.`
6. `Хочу preloader сделать, но это уже надо будет делать с какой-нибудь api.`
7. `Хочу поиск по id, по title, по desc, по всему сразу.`
8. `Хочу чтобы подсвечивались найденные части.`
9. `Хочу accordion на items и чтобы пагинация менялась.`
10. `Хочу переключение темы.`
11. `Хочу графики и диаграммы.`
12. `Хочу бесконечную ленту.`
13. `Хочу динамический и статические импорты картиночек.`
14. `Хочу alert при удалении и при закрытии modal.`
15. `Хочу сторонние библиотечки поюзать`
16. `Хочу попользоваться слотами`
